开荒（秒升2级校场，征兵15分钟左右）
马岱、蔡文姬、张绣（蔡文姬14速防、张绣4速攻、马岱攻）
盘阵、战必、先驱

汉吕、张辽骑兵铺路完成任务

秒升2级校场

第三章任务：
升级四级募兵所、3级校场

马岱升级到7级或者八级的时候，下到二三队征兵，用木鹿吕蒙吴夫人二队打三
五级时避开三骑和骑步弓的三级地，六级随意

5级地：骑步弓不是张绣就是徐盛，张绣就可以开，开荒队15级之前没有张绣就老老实实打四级地，有资源可以试一下徐盛，练兵到15之后避开带典韦的夏侯渊、朱儁、马腾、李儒、金环。。。。。。于吉，徐庶，郭嘉看都不用看直接干
4级地：步步弓不是郭图就是司马浮



转型
马岱、关羽、张绣（12红9c）
盘阵计险、谋定全军、战必疾战
屈卢骁锐、掩日熟虑、乌号亢历
疾行出奇、疾行出奇、疾行出奇
持重、持重、纵横

荀彧、吕蒙、曹操(13红10c)
众谋三术、反计河内、神兵大赏
游飘筹算、游飘天资、徐氏匕首天资
疾行扰后、地利齐射、出奇难测
昂扬谋、纵横、精进谋

月英、刘备、赵云(15红9.5c)
避其重整、步步妖术、垒石健卒
博浪艮止、千钧济世、大将稳固
勇毅守备、勇毅守备、勇毅守备
精进谋、持重、精进攻

群吕张机孙权(7红9.5c)
一骑击势、无心三军、始计浑水
彤素英勇、博浪仁心、别鸣机敏
伪装射马、地利迂回、地利迂回
持重、持重、争先

